# ИИ помощник для Process Mining

**ИИ помощник для Process Mining** — это open-source проект, направленный на улучшение исследований в области Process Mining с помощью искусственного интеллекта. Этот инструмент предоставляет возможности для предварительной обработки данных, анализа процессов и применения моделей ИИ для получения ценных инсайтов из бизнес-процессов. Помощник предназначен для того, чтобы помочь исследователям и практикам оптимизировать рабочие процессы, выявлять неэффективности в процессах и принимать решения на основе данных с большей точностью.

## Возможности

- **Предварительная обработка данных**: Очистка и подготовка журналов событий для анализа.
- **Анализ процессов**: Анализ бизнес-процессов, обнаружение моделей процессов и выявление узких мест.
- **Интеграция ИИ**: Применение методов машинного обучения и ИИ для прогнозирования результатов, классификации событий и оптимизации процессов.
- **Визуализация**: Создание визуальных представлений потоков процессов и результатов анализа.

## Установка

Клонируйте репозиторий и установите необходимые зависимости:

```bash
git clone https://github.com/lisenkovkv/process-mining-ai-assistant.git
cd process-mining-ai-assistant
python3 -m venv env
source env/bin/activate
pip install -r requirements.txt
```

## Использование

```python
from src.data_preprocessing import preprocess_data
from src.process_analysis import analyze_process
from src.ai_module import ai_model

# Пример использования:
event_log = preprocess_data('path_to_log.csv')
process_model = analyze_process(event_log)
predictions = ai_model(event_log)
```

## Вклад

Будем рады вашему вкладу! Пожалуйста, ознакомьтесь с `CONTRIBUTING.md` для получения информации о том, как внести свой вклад в проект.

## Лицензия

Этот проект распространяется по лицензии MIT — подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).

## Благодарности

Особая благодарность open-source сообществу и всем участникам, которые поддерживают развитие технологий Process Mining и ИИ.